[Would you like to join Spirit Fingers?]
[क्या आप स्पिरिट फिंगर्स में शामिल होना चाहेंगे?]
♫ A heart that remains unchanged through time ♫
♫ एक दिल जो समय के साथ अपरिवर्तित रहता है ♫
♫ Our eternal story that will last forever ♫
♫ हमारी शाश्वत कहानी जो हमेशा रहेगी ♫
[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[यह नाटक काल्पनिक है, और वास्तविकता से इसकी कोई भी समानता पूर्णतः संयोग मात्र है।]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[बच्चों और जानवरों का फिल्मांकन करते समय उत्पादन दिशानिर्देशों का पालन किया गया ।]
Hey.
अरे।
You know me, right?
तुम मुझे जानते हो, है ना?
Oh, my.
अरे बाप रे।
Blood?
खून?
Blood!
खून!
Is this blood?
क्या यह खून है?
Blood?
खून?
What?
क्या?
U Yeon, where are you going?
यू योन, तुम कहाँ जा रहे हो?
Hey! How dare you run away?
अरे! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई भागने की?
Hey!
अरे!
Aren't you coming over here?
क्या तुम यहाँ नहीं आ रहे हो?
- Stop it. - Hey!
- रुको इसे. - अरे!
Goodbye.
अलविदा।
He recognized me.
उसने मुझे पहचान लिया.
No way.
बिलकुल नहीं।
Oh no.
अरे नहीं।
Seon Ho.
सेओन हो.
Want me to tell you something hilarious?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको कुछ मज़ेदार बात बताऊं?
Think about it!
इसके बारे में सोचो!
My chicken!
मेरी मुर्गी!
No, don't!
नहीं, ऐसा मत करो!
Don't!
नहीं!
[Episode 2]
[कड़ी 2]
Still, the croquis club was really fun.
फिर भी, क्रोकिस क्लब वास्तव में मज़ेदार था।
It felt like I became a cartoon character or something.
मुझे ऐसा लगा जैसे मैं कोई कार्टून चरित्र या कुछ और बन गया हूं।
Of course, no one would ever make someone like me the main character.
बेशक, कोई भी मेरे जैसे किसी व्यक्ति को कभी भी मुख्य पात्र नहीं बनाएगा।
[Nam Geu Rin has invited Nam Gi Jeong]
[नाम गी रिन ने नाम गी जियोंग को आमंत्रित किया है]
What?
क्या?
[Gi Jeong agreed to keep being our model for now.]
[जी जियोंग ने फिलहाल हमारा मॉडल बने रहने पर सहमति जताई है।]
He's still coming to the club?
वह अभी भी क्लब में आ रहा है?
Why? Wait, why?
क्यों? रुको, क्यों?
Do we really need a model?
क्या हमें सचमुच एक मॉडल की जरूरत है?
No, no.
नहीं - नहीं।
No.
नहीं।
I think I'll quit...
मुझे लगता है कि मैं छोड़ दूंगा...
[Nam Gi Jeong: You wana die?]
[नाम गी जियोंग: तुम मरना चाहते हो?]
Oh god, this is driving me crazy.
हे भगवान, यह मुझे पागल बना रहा है।
[Nam Gi Jeong: Wana die? You know me? Toilet paper, you hit me and ran?]
[नाम गी जियोंग: मरना चाहते हो? तुम मुझे जानते हो? टॉयलेट पेपर, तुमने मुझे मारा और भाग गए?]
[Almost got killed by Green Pig because of you.]
[तुम्हारी वजह से ग्रीन पिग ने लगभग मार ही डाला था।]
Wait, what's up with his spelling?
रुको, उसकी वर्तनी में क्या समस्या है?
'Wana'?
'बच्चे'?
Do you wana die...
क्या तुम मरना चाहते हो...
Why are...
क्यों हैं...
Why are his consonants all messed up?
उसके व्यंजन क्यों गड़बड़ा गये हैं?
Why isn't she replying?
वह जवाब क्यों नहीं दे रही है?
[Song U Yeon]
[सोंग यू येओन]
Is her phone broken or something?
क्या उसका फोन टूट गया है या कुछ और?
Darn it, can't you even close the bathroom door properly?
अरे यार, क्या तुम बाथरूम का दरवाज़ा भी ठीक से बंद नहीं कर सकते?
Ah, and go home if you need to poop.
और अगर आपको शौच जाना हो तो घर चले जाइये।
Hey, send me a message.
अरे, मुझे एक संदेश भेजें.
Can't you see I'm gaming?
क्या आप नहीं देख सकते कि मैं गेम खेल रहा हूं?
Do it now.
अभी करो।
Hi handsome Gi Jeong.
हाय सुन्दर जी जियोंग.
[Perv: Hi handsome Gi Jeong.]
[पर्व: हाय हैंडसम जी जियोंग.]
What?
क्या?
It works.
यह काम करता है।
Maybe the Wi-Fi's weak.
शायद वाई-फाई कमज़ोर है।
Hey, turn the Wi-Fi off and back on.
अरे, वाई-फाई बंद करो और फिर चालू करो।
What's your problem?
तुम्हारी समस्या क्या है?
Did some girl leave you on read or something?
क्या कोई लड़की आपको पढ़ने के लिए छोड़ गई या कुछ और?
Left on read?
पढने पर छोड़ दिया?
Wait, did she really just leave me on read?
रुको, क्या उसने सचमुच मुझे पढ़ा हुआ ही छोड़ दिया?
Seriously?
गंभीरता से?
The great Poo Gi Jeong got ignored?
महान पू गी जियोंग को नजरअंदाज कर दिया गया?
The subscriber you are calling is not available.
जिस ग्राहक को आप कॉल कर रहे हैं वह उपलब्ध नहीं है।
She's ignoring my calls too.
वह मेरी कॉल को भी नजरअंदाज कर रही है।
Hey, who is she?
अरे, वह कौन है?
I really like her.
मैं सच्च में उसे पसंद करता हुँ।
Okay.
ठीक है।
A shot to commemorate Poo Gi Jeong getting rejected by a girl!
पू गी जियोंग को एक लड़की द्वारा अस्वीकार किये जाने की याद में एक शॉट !
Who got dissed? I didn't get rejected!
मुझे तो अस्वीकार नहीं किया गया!
I'm sorry about giving you a nosebleed.
मुझे आपके नाक से खून बहने के लिए खेद है।
I swear, it wasn't on purpose.
मैं कसम खाता हूं, यह जानबूझकर नहीं किया गया था।
So, could you please pretend nothing happened in front of the bathroom today?
तो, क्या आप कृपया यह दिखावा कर सकते हैं कि आज बाथरूम के सामने कुछ भी नहीं हुआ?
Please, I'm begging you.
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
Here you go again.
यहाँ आप फिर से जाओ.
Then what am I supposed to do?
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Stop going to that club.
उस क्लब में जाना बंद करो.
What?
क्या?
If you're so embarrassed and scared he'll find out,
यदि आप इतने शर्मिंदा और डरे हुए हैं तो उसे पता चल जाएगा,
just quit.
बस छोड़ दो.
Who cares what that shithead says?
कौन परवाह करता है कि वह बेवकूफ क्या कहता है?
You'll never see him again anyway.
वैसे भी तुम उसे फिर कभी नहीं देख पाओगे.
But still...
लेकिन अभी भी...
Should I ask him to pretend he doesn't know?
क्या मुझे उससे यह बहाना बनाने को कहना चाहिए कि उसे कुछ नहीं पता?
Ugh, this coward. So frustrating.
उफ़, यह कायर है। कितना निराशाजनक है।
Just act shamelessly.
बस बेशर्मी से काम करो.
Look at him.
उसे देखो.
He asked a total stranger for toilet paper to take a dump.
उसने एक अजनबी व्यक्ति से शौच के लिए टॉयलेट पेपर मांगा।
How shameless is that?
यह कितनी बेशर्मी है?
You counter shamelessness with shamelessness.
आप बेशर्मी का जवाब बेशर्मी से देते हैं।
So become shameless too, okay?
तो तुम भी बेशर्म बन जाओ, ठीक है?
Okay, shameless mode.
ठीक है, बेशर्म मोड.
No matter what he says, stay shameless.
चाहे वह कुछ भी कहे, बेशर्म बने रहो।
Copy me.
मुझे कॉपी।
- What's that?
- वह क्या है?
Think that'll work?
क्या आपको लगता है कि यह काम करेगा?
Louder! What's that!
ज़ोर से! यह क्या है!
What's that?
वह क्या है?
What's that!
वह क्या है!
[Song U Yeon]
[सोंग यू येओन]
First a nosebleed, now leaving me on read?
पहले नाक से खून आना, अब मुझे पढ़ने पर छोड़ देना?
That's how it's gonna be, huh?
यह ऐसे ही होगा, है ना?
Fine.
अच्छा।
Let's see how long you can hold out.
देखते हैं आप कब तक टिक पाते हैं।
Huh? Yo!
हुह? यो!
It's only been a day, but it feels like months.
अभी तो केवल एक दिन ही बीता है, लेकिन ऐसा लग रहा है जैसे महीनों बीत गए हों।
Yeah, kinda awkward but nice.
हाँ, थोड़ा अजीब है लेकिन अच्छा है।
By the way, where's Song?
वैसे, सॉन्ग कहाँ है?
- Song? - Yeah.
- गाना? - हाँ.
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
Oh, you scared me!
ओह, तुमने मुझे डरा दिया!
No way.
बिलकुल नहीं।
[Nam Gi Jeong: Wow, you still haven't read it?] Insane, gives me chills.
[नाम जी जियोंग: वाह, आपने अभी तक इसे नहीं पढ़ा है?] पागलपन, मुझे सिहरन होती है।
His obsession is next-level.
उनका जुनून अगले स्तर का है।
Isn't this guy nuts?
क्या यह आदमी पागल नहीं है?
How long can I endure this?
मैं इसे कब तक सहन कर सकता हूं?
I'm curious what he sent though. Can't we just read it?
मुझे जानने की उत्सुकता है कि उसने क्या भेजा है। क्या हम उसे पढ़ नहीं सकते?
No, don't read it.
नहीं, इसे मत पढ़ो.
Wait, I know a trick for this.
रुको, मुझे इसके लिए एक तरकीब पता है।
Hey, what're you doing?
अरे, तुम क्या कर रहे हो?
Just stay still.
बस स्थिर रहो.
This doesn't count as reading!
इसे पढना नहीं माना जाएगा!
But what's with his profile pic?
लेकिन उसकी प्रोफाइल तस्वीर का क्या मतलब है?
He's hideous.
वह भयंकर है.
Looks better than his profile pic.
यह उनकी प्रोफाइल तस्वीर से बेहतर लग रहा है।
But his personality's super weird.
लेकिन उसका व्यक्तित्व बहुत अजीब है।
Wow, the spelling's atrocious.
वाह, वर्तनी तो बहुत खराब है।
Typical Chiwon High standards.
विशिष्ट चिवोन उच्च मानक.
That school's full of losers anyway.
वैसे भी वह स्कूल असफल लोगों से भरा हुआ है।
Don't be scared if you did nothing wrong.
यदि आपने कुछ गलत नहीं किया है तो डरें नहीं।
I don't think he's that bad though.
हालाँकि मुझे नहीं लगता कि वह इतना बुरा है।
But is lending toilet paper to him really that embarrassing?
लेकिन क्या उसे टॉयलेट पेपर उधार देना सचमुच शर्मनाक है?
Huh?
हुह?
I mean, why hide that from other people?
मेरा मतलब है, इसे अन्य लोगों से क्यों छिपाया जाए?
Of course she should.
बेशक उसे ऐसा करना चाहिए।
Borrowing toilet paper means you're, you know, handling serious business.
टॉयलेट पेपर उधार लेने का मतलब है कि आप गंभीर काम कर रहे हैं।
Everyone poops.
हर कोई शौच करता है.
It's natural bodily function.
यह प्राकृतिक शारीरिक कार्य है।
Probably,
शायद,
[Legend is Mi Rae's ultimate bias] even this idol Mi Rae likes...
[किंवदंती Mi Rae का अंतिम पूर्वाग्रह है] यहां तक ​​कि इस मूर्ति Mi Rae पसंद है ...
Whoa, you're going off the rails, Yeom Se Ra.
अरे, तुम पटरी से उतर रहे हो, योम से रा।
Did you just bring up my family?
क्या आपने अभी मेरे परिवार का ज़िक्र किया?
How is he your family?
वह आपका परिवार कैसा है?
Because I'm Legend's wife!
क्योंकि मैं लीजेंड की पत्नी हूं!
Anyway, he poops too.
वैसे भी, वह भी शौच करता है।
- No, he doesn't. - He does.
- नहीं, वह नहीं करता। - वह करता है।
- Doesn't. - Does.
- नहीं करता। - करता है।
He doesn't.
वह नहीं करता.
- Hey. - Does.
- अरे. - करता है.
Doesn't, doesn't.
नहीं, नहीं.
- Sorry. - He does!
- क्षमा करें। - वह करता है!
Yeom Se Ra, he doesn't poop!
योम से रा, वह शौच नहीं करता!
He does, I'm telling you!
वह ऐसा करता है, मैं आपको बता रहा हूँ!
He really doesn't!
वह वास्तव में नहीं करता है!
Sure, maybe in your imagination.
ज़रूर, शायद आपकी कल्पना में।
Yeom Se Ra, are you actually insane?
योम से रा, क्या तुम सचमुच पागल हो?
He doesn't.
वह नहीं करता.
He does.
वह करता है.
I didn't tell the others what happened on the subway that day.
मैंने दूसरों को यह नहीं बताया कि उस दिन मेट्रो में क्या हुआ था।
No, I couldn't.
नहीं, मैं नहीं कर सका.
I was too embarrassed for being such a fool.
मैं इतना मूर्ख होने के कारण बहुत शर्मिंदा था।
I know they're not the kind to judge me, but,
मैं जानता हूँ कि वे मुझे आंकने वाले लोग नहीं हैं, लेकिन,
I was afraid they might be disappointed in me.
मुझे डर था कि वे मुझसे निराश हो जायेंगे।
Song! What are you doing?
गाना! तुम क्या कर रहे हो?
Come on, hurry!
आओ, जल्दी करो!
Huh?
हुह?
I won't tell anyone.
मैं किसी को नहीं बताऊंगा.
Ever.
कभी।
I can't believe she left my text on read!
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि उसने मेरा संदेश पढ़ा हुआ छोड़ दिया है!
Ugh, seriously.
उफ़, गंभीरता से।
Who in the world builds a school on top of a mountain!
दुनिया में कौन पहाड़ की चोटी पर स्कूल बनाता है!
Hey, Poo-Gi! Slow down!
अरे, पू-जी! धीरे करो!
Is that the power of being left on read?
क्या यही है पढ़े हुए छोड़ दिए जाने की शक्ति?
You're acting weird.
तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो.
You never cared about being left on read.
आपने कभी भी इस बात की परवाह नहीं की कि आपको पढ़ा हुआ छोड़ दिया जाएगा।
I thought so too, but...
मैंने भी यही सोचा था, लेकिन...
No,
नहीं,
I just didn't know because it never happened to me before. It's seriously bothering me.
मुझे पता ही नहीं चला क्योंकि मेरे साथ ऐसा पहले कभी नहीं हुआ था। यह मुझे बहुत परेशान कर रहा है।
Man, does it always feel this crappy?
यार, क्या यह हमेशा इतना घटिया लगता है?
That annoying punk.
वह परेशान करने वाला बदमाश.
Hurry up.
जल्दी करो।
As someone who's always left on read, I kinda want that feeling.
एक ऐसे व्यक्ति के रूप में जो हमेशा पढ़ता रहता है, मैं भी वैसा ही अनुभव चाहता हूँ।
[Warning, do not climb over wall]
[चेतावनी, दीवार पर न चढ़ें]
Hi.
नमस्ते।
One deep cheese burger with triple cheese.
ट्रिपल चीज़ के साथ एक डीप चीज़ बर्गर।
What about cola?
कोला के बारे में क्या?
Zero Coke.
शून्य कोक.
Only Koo Seon Ho gets me.
केवल कू सेन हो ही मुझे समझता है।
Thank you.
धन्यवाद।
Oh, looks delicious.
ओह, बहुत स्वादिष्ट लग रहा है.
Thanks for the meal.
भोजन के लिए धन्यवाद।
Only you cure hangovers with burgers.
केवल आप ही बर्गर से हैंगओवर ठीक करते हैं।
Huh?
हुह?
How'd you know I was here?
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ था?
Word spread through our department.
यह बात हमारे विभाग में फैल गयी।
Nam Geu Rin is dying from a hangover.
नाम गेउ रिन हैंगओवर से मर रहा है।
You know you're the perfect guy friend material, right?
तुम्हें पता है कि तुम एक आदर्श पुरुष मित्र हो, है ना?
How did our Koo Seon Ho think to add cheese three times?
हमारे कू सेन हो ने तीन बार पनीर डालने का विचार कैसे किया?
- Hey. - Yeah.
- अरे. - हाँ.
Hey, Nam Sik.
अरे, नाम सिक.
Did you get home okay yesterday?
क्या आप कल घर ठीक पहुंचे?
- Hello. - Yeah.
- नमस्ते. - हाँ.
Hey, hey, wake up. Go home.
अरे, अरे, उठो। घर जाओ।
- Ah, senior. - Get up.
- आह, सीनियर. - उठो.
Senior, senior?
वरिष्ठ, वरिष्ठ?
Were you at the drinking party last night too?
क्या आप भी कल रात शराब पार्टी में थे?
How come I don't remember any of it?
मुझे इनमें से कुछ भी याद क्यों नहीं है?
Wow, that's amazing.
वाह, यह तो अद्भुत है।
Hey, our memories...
अरे, हमारी यादें...
I mixed you so many somaek drinks yesterday.
मैंने कल आपके लिए बहुत सारे सोमेक पेय मिलाए।
Nam Sik! I'm deeply disappointed.
नाम सिक! मैं बहुत निराश हूँ।
We're going for hangover drinks later.
हम बाद में हैंगओवर ड्रिंक्स के लिए जा रहे हैं।
No thanks, I'll pass.
नहीं धन्यवाद, मैं पास करूंगा।
If I drink today, I'll literally be a dog. A dog.
अगर मैं आज पी लूँ तो मैं सचमुच कुत्ता बन जाऊँगा। कुत्ता।
Don't call me for nothing. I'm really not drinking today.
मुझे यूँ ही मत बुलाओ। मैं आज सचमुच शराब नहीं पी रहा हूँ।
Just one more drink. Only today.
बस एक और ड्रिंक। सिर्फ़ आज।
Nam Sik, wake up.
नाम सिक, उठो।
Senior, don't wake her.
सीनियर, उसे मत जगाओ।
She'll cause a scene again if she wakes up.
अगर वह जाग गई तो वह फिर से हंगामा खड़ा कर देगी।
Why is she so weak?
वह इतनी कमज़ोर क्यों है?
You drank so many...
तुमने बहुत पी लिया...
Hey!
अरे!
Hey, Seon Ho! Seon Ho!
अरे, सेओन हो! सेओन हो!
Sorry for bothering you so late again.
आपको इतनी देर से परेशान करने के लिए क्षमा करें।
She always drinks and crashes like this.
वह हमेशा शराब पीती है और इसी तरह दुर्घटनाग्रस्त हो जाती है।
Hey, let's go to singing room.
अरे, चलो गायन कक्ष में चलते हैं।
Karaoke? Who do you wanna go with?
कराओके? तुम किसके साथ जाना चाहोगे?
Ah, Geu Rin.
आह, रिन.
- Karaoke? - Nam Geu Rin, get up.
- कराओके? - नाम गेउ रिन, उठो।
Huh?
हुह?
Oh, Seon Ho. Koo Seon Ho.
ओह, सेओन हो। वहाँ सेओन हो।
Let's go. I'll take you home.
चलो, मैं तुम्हें घर छोड़ दूँगा।
Wait, wait.
रुको।
Hold on, wait. Hey.
रुको, रुको, अरे!
I'm going to the bathroom. Stay right here.
मैं बाथरूम जा रहा हूँ। यहीं रुको।
Got it?
समझ गया?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Careful.
सावधान।
- Here, sit here. - Sit, sit.
- यहाँ, यहाँ बैठो। - बैठो, बैठो।
Want a drink?
क्या आप पीना चाहेंगे?
No, I'm okay.
नहीं, मैं ठीक हूं.
You sure?
आपको यकीन है?
Why're you so good-looking?
तुम इतने सुन्दर क्यों हो?
What do you eat to look that good? Huh?
आप इतने अच्छे दिखने के लिए क्या खाते हैं?
There's something I've always wondered.
एक बात है जिसके बारे में मैं हमेशा सोचता रहा हूं।
What is it?
यह क्या है?
Is Nam Geu Rin
पूर्वी नाम गेउ रिन
a woman to you?
एक औरत आपके लिए?
Of course, she's a woman.
बेशक, वह एक महिला है.
Seriously?
गंभीरता से?
She's clearly not a man.
वह स्पष्टतः पुरुष नहीं है।
Gotcha.
पकड़ लिया.
Koo Seon Ho's beer is ready.
कू सेन हो की बीयर तैयार है।
- Hey. - Round two begins.
- अरे. - दूसरा राउंड शुरू होता है.
First drink's obviously a shot, right?
पहला पेय तो स्पष्टतः एक शॉट है, है ना?
- Here's to shots. - Bottoms up.
- यहाँ शॉट्स के लिए है। - नीचे से ऊपर।
Not drinking?
नहीं पी रहे?
I'll drink it.
मैं इसे पी लूँगा.
Nam Sik's like Wonder Woman.
नाम सिक वंडर वूमन की तरह है।
I'm your senior!
मैं आपका सीनियर हूं!
You should go quickly when your senior tells you to.
जब आपके वरिष्ठ आपको कहें तो आपको तुरंत चले जाना चाहिए ।
Wait a second.
एक सेकंड रुको।
Stop being like this.
ऐसा होना बंद करो.
Hold on.
पकड़ना।
Seon Ho.
सेओन हो.
Let's push tomorrow's meeting back an hour.
आइए कल की बैठक को एक घंटा पीछे कर दें।
Okay, let's go.
ठीक है, चलिए चलते हैं।
Let's get grilled intestines!
आइये, आँतों को ग्रिल करें!
[Spirit Fingers, Second Meeting]
[स्पिरिट फिंगर्स, दूसरी मुलाकात]
- What do I do? - Huh?
- मैं क्या करूँ? - हुह?
U Yeon.
यू येओन.
Hello.
नमस्ते।
You didn't see the notice, huh?
आपने नोटिस नहीं देखा, है ना?
The meeting's been pushed back an hour.
बैठक एक घंटे के लिए टाल दी गई है।
What?
क्या?
Oh, I see.
ओह, मैं समझा।
Have you eaten?
क्या आपने खाना खा लिया?
If not, let's grab ramyeon first.
यदि नहीं, तो आइए पहले रैमयोन को पकड़ें।
Huh?
हुह?
How's croquis going?
क्रोकिस कैसा चल रहा है?
Think you can handle it?
सोचिए क्या आप इसे संभालने में सक्षम हैं?
Yeah, it's fun.
हाँ, यह मज़ेदार है.
Still challenging though.
फिर भी चुनौतीपूर्ण है.
But last time, you drew really well.
लेकिन पिछली बार, आपने बहुत अच्छा चित्र बनाया था।
Oh, not that well.
ओह, इतना अच्छा नहीं.
No, seriously.
कोई गंभीरता नहीं है।
Beginners usually struggle with basic lines.
शुरुआती लोगों को आमतौर पर बुनियादी लाइनों के साथ संघर्ष करना पड़ता है।
Your lines are strong,
आपकी पंक्तियाँ सशक्त हैं,
and if you keep practicing, your skill will probably improve quickly.
और यदि आप अभ्यास करते रहेंगे तो संभवतः आपका कौशल शीघ्र ही बेहतर हो जाएगा।
So, be more confident
तो, अधिक आश्वस्त रहें
and fight on.
और लड़ते रहो.
Fighting.
लड़ाई करना।
Oh, U Yeon.
ओह, यू योन.
You're using a sketchbook, right?
आप स्केचबुक का उपयोग कर रहे हैं, है ना?
It's better to use a croquis book.
क्रोकिस पुस्तक का उपयोग करना बेहतर है।
Croquis book?
स्केचबुक?
Croquis requires speed, you know.
क्रोकिस को गति की आवश्यकता होती है, आप जानते हैं।
That's why we use lighter paper with a smooth surface.
इसीलिए हम चिकनी सतह वाले हल्के कागज का उपयोग करते हैं।
I didn't know there was a special croquis book.
मुझे नहीं पता था कि कोई विशेष क्रोकिस पुस्तक भी है।
Want to go buy one together?
क्या आप एक साथ जाकर एक खरीदना चाहेंगे?
I'll help you pick.
मैं तुम्हें चुनने में मदद करूंगा.
Together?
एक साथ?
Yeah.
हाँ।
How about next Wednesday at 5?
अगले बुधवार को 5 बजे कैसा रहेगा?
Yeah, that's totally fine.
हाँ, यह बिल्कुल ठीक है।
Okay.
ठीक है।
Next Wednesday at 5.
अगले बुधवार को 5 बजे.
[Next Wednesday at 5]
[अगले बुधवार शाम 5 बजे]
[Song U Yeon]
[सोंग यू येओन]
You are so dead today.
आज तुम बहुत मरे हुए हो।
[Green Pig]
[हरा सुअर]
What?
क्या?
Where are you, bro?
तुम कहाँ हो, भाई?
Almost there. Right in front.
लगभग पहुँच ही गए। बिल्कुल सामने।
Knew this would happen.
मुझे पता था कि ऐसा होगा.
The meeting got pushed to 4 today, you fool.
आज मीटिंग 4 बजे तक टाल दी गई, मूर्ख!
- Didn't you see my message? - What?
- क्या तुमने मेरा संदेश नहीं देखा? - क्या?
Why would you send something that important through chat?
आप इतनी महत्वपूर्ण बात चैट के माध्यम से क्यों भेजेंगे ?
Call me next time. Call!
अगली बार मुझे फ़ोन करना. फ़ोन करना!
You know I don't check messages often.
तुम्हें पता है मैं अक्सर संदेश नहीं जांचता।
What's it matter if you don't check?
अगर आप जांच नहीं करते तो क्या फर्क पड़ता है?
If I message, you better read it immediately.
अगर मैं कोई संदेश भेजूं तो उसे तुरंत पढ़ लें।
You should be glued to your phone, you punk.
तुम्हें अपने फोन से चिपके रहना चाहिए, बदमाश।
Huh? Look at that.
हुह? वो देखो।
What did you say to me?
तुमने मुझसे क्या कहा?
What?
क्या?
Are you seriously eating ramyeon while ignoring me?
क्या तुम सचमुच मुझे अनदेखा करते हुए रामयोन खा रहे हो?
Oh, my!
अरे बाप रे!
Someone's there...
कोई है वहाँ...
Gi Jeong?
गी जियोंग?
What?
क्या?
Why's the mood so weird?
मूड इतना अजीब क्यों है?
Don't you have something to tell me?
क्या आपके पास मुझे बताने के लिए कुछ नहीं है?
What? Is he seriously going to talk about that in front of Seon Ho?
क्या? क्या वह सच में सेओन हो के सामने इस बारे में बात करने वाला है?
But I do.
लेकिन मैं करता हूं।
Don't. Stop it.
मत करो. बंद करो इसे.
Don't... say it.
ऐसा मत कहो.
What?
क्या?
Don't say... anything.
कुछ मत कहो.
- What are you saying? - Don't...
- तुम क्या कह रहे हो? - मत करो...
Please don't say it.
कृपया ऐसा मत कहो.
U Yeon, what's wrong?
यू येओन, क्या हुआ?
Seon Ho,
सेओन हो,
last time we met, she...
पिछली बार जब हम मिले थे, तो वह...
So what?
तो क्या हुआ?
What does that matter?
उससे क्या फ़र्क पड़ता है?
Is that my fault?
क्या यह मेरी गलती है?
Then, is it my fault?
तो फिर क्या यह मेरी गलती है?
Hey, the ghoster's always wrong.
अरे, भूत हमेशा गलत होता है।
Since when is the sender wrong?
भेजने वाला कब से गलत है?
- Huh? - What's that supposed to mean?
- हुह? - इसका क्या मतलब है?
She ignored my messages.
उसने मेरे संदेशों को नज़रअंदाज़ कर दिया.
Oh, that?
अरे ऐसा है?
'Oh, that?'
'अरे ऐसा है?'
See?
देखना?
You knew I sent them, and you purposely ignored me, right?
तुम्हें पता था कि मैंने उन्हें भेजा था, और तुमने जानबूझकर मुझे नजरअंदाज किया, है ना?
Is it really that important?
क्या यह सचमुच इतना महत्वपूर्ण है?
Yes, it is important!
हाँ, यह महत्वपूर्ण है!
You're the first person
आप पहले व्यक्ति हैं
to ignore my text!
मेरे पाठ को अनदेखा करने के लिए!
Sorry.
क्षमा मांगना।
'Sorry?'
'क्षमा मांगना?'
You think 'sorry' fixes this?
क्या आपको लगता है कि 'माफ़ी' कहने से यह समस्या हल हो जाएगी?
Why did you ignore me?
तुमने मुझे अनदेखा क्यों किया?
- Your tissue... - Your spelling!
- आपका ऊतक... - आपकी वर्तनी!
- What? - Your...
- क्या आपका...
Your spelling was too atrocious to read.
आपकी वर्तनी पढ़ने के लिए बहुत भयानक थी।
My... spelling?
मेरी... वर्तनी?
It's 'wanna die,' but you texted 'wana die.'
यह 'मरना चाहता हूँ' है, लेकिन आपने 'मरना चाहता हूँ' लिखा है।
'Wana die', right? That's what I said!
'मरना चाहता हूँ', है ना? यही तो मैंने कहा था!
- It's 'wanna die!' - Yeah, 'wana die!'
- यह 'मरना चाहता हूँ!' है - हाँ, 'मरना चाहता हूँ!'
- No, 'wanna die!'
- नहीं, 'मरना चाहता हूँ!'
- No.
- हाँ, 'मरना चाहता हूँ!' - नहीं.
No, it's 'wanna' with two ns.
नहीं, यह दो ns के साथ 'wanna' है।
[Wanna, wana]
[चाहता हूँ, चाहता हूँ]
Then 'I wanna see' also uses double n?
तो फिर 'मैं देखना चाहता हूँ' में भी डबल एन का प्रयोग होता है?
- Obviously. - What about 'wanna do'?
- जाहिर है। - 'करना चाहते हैं' के बारे में क्या?
- That too! - Even 'wanna poop'?
- वह भी! - 'शौच करना चाहते हो' भी?
Yeah.
हाँ।
Then,
तब,
is this wrong too?
क्या यह भी ग़लत है?
[Do you really wana ignore my messages like that?]
[क्या आप सचमुच मेरे संदेशों को इस तरह अनदेखा करना चाहते हैं?]
Yeah!
हाँ!
[Wana die? Wana see]
[वे मर जाते हैं? वे देखते हैं]
[I wanna see you, wanna, wana]
[मैं तुम्हें देखना चाहता हूँ, देखना चाहता हूँ, देखना चाहता हूँ]
[Enter search term]
[खोज शब्द दर्ज करें]
[Wanna, wana]
[चाहता हूँ, चाहता हूँ]
[Boyfriend with bad spelling]
[गलत वर्तनी वाला प्रेमी]
[I hate bad spellers]
[मुझे खराब वर्तनी वाले लोगों से नफरत है]
Hate?
घृणा?
Three-minute over.
तीन मिनट का ओवर.
Hey, Nam Gi Jeong.
अरे, नाम जी जियोंग।
Your turn.
आपकी बारी।
I quit modeling!
मैंने मॉडलिंग छोड़ दी!
What?
क्या?
You said you'd do it for a month.
आपने कहा था कि आप यह काम एक महीने तक करेंगे।
Are you already bored of it?
क्या आप पहले से ही इससे ऊब चुके हैं?
I'm not modeling anymore,
मैं अब मॉडलिंग नहीं कर रही हूँ,
I'm going to join instead.
मैं इसके बजाय इसमें शामिल होने जा रहा हूं।
As a member of
के सदस्य के रूप में
[As a member] Spirit Fingers.
[सदस्य के रूप में] स्पिरिट फिंगर्स.
As a member?
सदस्य के रूप में?
What's he talking about?
वह किस बारे में बात कर रहा है?
You hate drawing, don't you?
तुम्हें चित्रकारी से नफरत है, है न?
Only people who love drawing can join here.
केवल वे लोग ही यहां शामिल हो सकते हैं जो चित्रकारी में रुचि रखते हैं।
Starting today, I love it.
आज से, मुझे यह बहुत पसंद आ रहा है।
I love drawing so much, okay?
मुझे चित्रकारी करना बहुत पसंद है, ठीक है?
No!
नहीं!
Alright, everyone.
ठीक है, सब लोग.
Who approves letting this lunatic join our club?
इस पागल को हमारे क्लब में शामिल होने की अनुमति कौन देगा?
All in favor?
क्या सभी इसके पक्ष में हैं?
What about you, U Yeon?
आप क्या कहते हैं, यू येओन?
I...
मैं...
Moving on!
आगे बढ़ते रहना!
What supplies do I need?
मुझे किन चीज़ों की ज़रूरत है?
What about you, U Yeon?
आप क्या कहते हैं, यू येओन?
Hey, tell me what to bring.
अरे, बताओ क्या लाना है?
U Yeon.
यू येओन.
I'm doomed.
मैं बर्बाद हो गया हूं.
Everything's ruined.
सब कुछ बर्बाद हो गया है.
Aren't you curious?
क्या आप उत्सुक नहीं हैं?
Why I want to join this club?
मैं इस क्लब में क्यों शामिल होना चाहता हूँ?
I already apologized for leaving you on read.
मैंने आपको पढ़ने के लिए छोड़ देने के लिए पहले ही माफी मांग ली है।
I'm chill, so I'll accept your apology coolly.
मैं शांत स्वभाव का हूं, इसलिए मैं आपकी माफी को सहजता से स्वीकार करूंगा।
But why?
लेकिन क्यों?
You don't care about drawing.
तुम्हें चित्रकारी की परवाह नहीं है.
I'm not here to draw.
मैं यहां चित्र बनाने नहीं आया हूं।
Then, why?
तो क्यों?
To learn proper spelling from you.
आपसे उचित वर्तनी सीखने के लिए.
Huh?
हुह?
Seems like you're the smartest person I know.
ऐसा लगता है कि आप सबसे बुद्धिमान व्यक्ति हैं जिन्हें मैं जानता हूं।
- Huh? - And you...
- हुह? - और तुम...
You
आप
insulted me.
मेरा अपमान किया.
Hey, Nam Gi Jeong.
अरे, नाम जी जियोंग।
Did you bully U Yeon again?
क्या तुमने यू योन को फिर से धमकाया?
No, I didn't.
नहीं, मैंने नहीं किया.
- 'I didn't?' - I didn't do anything!
- 'मैंने नहीं किया?' - मैंने कुछ नहीं किया!
Why are you getting so close? Stay away.
तुम इतने पास क्यों आ रहे हो? दूर रहो।
I didn't do anything wrong.
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
Ouch, that actually hurts.
आउच, यह वास्तव में दर्द देता है।
I'm serious, it hurts!
मैं गंभीर हूँ, यह दर्द होता है!
Move.
कदम।
You should've seen her face.
तुम्हें उसका चेहरा देखना चाहिए था.
Seeking revenge over texts? Is this how an 18-year-old acts? What a child.
मैसेज करके बदला लेना? क्या 18 साल का लड़का ऐसे ही करता है? कितना बच्चा है।
Revenge or whatever,
बदला या कुछ भी,
this is the first time that guy has shown interest in a girl, right?
यह पहली बार है जब उस लड़के ने किसी लड़की में रुचि दिखाई है, है ना?
Oh, this is hilarious.
ओह, यह तो बहुत मज़ेदार है।
Oh, this is thrilling.
ओह, यह तो रोमांचकारी है।
But isn't it a bit of luck in all the misfortune?
लेकिन क्या यह सारे दुर्भाग्य के बीच थोड़ा सा भाग्य नहीं है?
That idiot's obsessing over nonsense now.
वह मूर्ख अब बकवास पर अड़ा हुआ है।
Huh?
हुह?
'What if Seon Ho finds out?'
'क्या होगा अगर सेओन हो को पता चल गया?'
Guess you don't need to worry about that now.
लगता है अब आपको इस बारे में चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
Meaning you don't have to cower around him anymore.
इसका मतलब यह है कि अब आपको उसके सामने डरने की जरूरत नहीं है ।
Oh snap, you're right!
ओह स्नैप, आप सही हैं!
And since when do people call you smart?
और लोग तुम्हें कब से होशियार कहने लगे हैं?
Isn't that the first time you've heard that today?
क्या आपने आज पहली बार ऐसा नहीं सुना है?
- Right. - It was kinda weird.
- ठीक है। - यह थोड़ा अजीब था।
He doesn't seem that bad though.
हालाँकि वह उतना बुरा नहीं लगता।
Anyway, he's joining the club too.
खैर, वह भी क्लब में शामिल हो रहा है।
Just teach him spelling and get along.
बस उसे वर्तनी सिखाओ और आगे बढ़ो।
Stop avoiding him like a scaredy-cat.
डरपोक बिल्ली की तरह उससे बचना बंद करो।
[Typing]
[टाइपिंग]
[Miss Piggy: Let's forget the past and start fresh!]
[मिस पिग्गी: चलो अतीत को भूल जाएं और नई शुरुआत करें!]
Wow!
बहुत खूब!
Guys.
दोस्तो।
Guys, check this out.
दोस्तों, इसे देखो.
This is the girl who left me on read 56 times.
यह वह लड़की है जिसने मुझे 56 बार पढ़ा।
Guess the tables have turned.
लगता है अब स्थिति बदल गई है।
Round 1, Nam Gi Jeong wins!
राउंड 1, नाम जी जियोंग विजयी!
['Ignored text' battle, won]
['अनदेखा पाठ' लड़ाई, जीती]
I won the 'ignored text' battle.
मैंने 'अनदेखा पाठ' की लड़ाई जीत ली।
When you gain momentum, you gotta push through.
जब आप गति प्राप्त कर लेते हैं, तो आपको आगे बढ़ना होता है।
I wanna get along too.
मैं भी साथ चलना चाहता हूं.
God doesn't give everything, right?
भगवान सब कुछ नहीं देता, है ना?
If that face had brains too, he'd die young from perfection.
यदि उस चेहरे में भी दिमाग होता तो वह पूर्णता से युवावस्था में ही मर जाता।
[I wanna get along too. Can we meet tomorrow?] Wait, why so sudden?
[मैं भी मिलना चाहता हूँ। क्या हम कल मिल सकते हैं?] रुको, इतना अचानक क्यों?
This is driving me crazy.
यह मुझे पागल बना रहा है।
[Why no answer?]
[कोई जवाब क्यों नहीं?]
[Don't tell me you think this is a date proposal?]
[मुझे मत बताओ कि तुम्हें लगता है कि यह एक डेट प्रस्ताव है?]
[No, see you tomorrow.]
[नहीं, कल मिलते हैं।]
Don't overthink, you'll get dumber.
ज्यादा मत सोचो, तुम और अधिक मूर्ख बन जाओगे।
[Blue Finger: U Yeon]
[ब्लू फिंगर: यू येओन]
You got another message?
आपको कोई और संदेश मिला?
Ugh, what now...
उफ़, अब क्या...
[Blue Finger: U Yeon, something came up Wednesday. Are you free tomorrow?]
[ब्लू फ़िंगर: यू यॉन, बुधवार को कुछ काम आ गया। क्या तुम कल फ्री हो?]
Jeez.
हे भगवान!
What? Hurry, answer, say you're free.
क्या? जल्दी करो, जवाब दो, कहो कि तुम फ्री हो।
But what about Nam Gi Jeong?
लेकिन नाम जी जियोंग के बारे में क्या?
Does he matter right now?
क्या अभी उसका कोई महत्व है?
Right, he's not important.
ठीक है, वह महत्वपूर्ण नहीं है.
[Blue Finger: U Yeon, something came up Wednesday. Are you free tomorrow?]
[ब्लू फ़िंगर: यू यॉन, बुधवार को कुछ काम आ गया। क्या तुम कल फ्री हो?]
[Yes, I'm free tomorrow.]
[हाँ, मैं कल मुक्त हूँ।]
I'm too sick today, so I don't think I can go...
मैं आज बहुत बीमार हूं, इसलिए मुझे नहीं लगता कि मैं जा पाऊंगा...
Yesterday, my mom went to pick up my brother,
कल मेरी माँ मेरे भाई को लेने गयी थी,
and she made a left turn at the intersection in front of the convenience store.
और वह सुविधा स्टोर के सामने चौराहे पर बाएं मुड़ गई ।
But a puppy suddenly ran out in front of her car,
लेकिन अचानक एक पिल्ला उसकी कार के सामने भाग गया,
she swerved sharply to avoid it, so the car skidded.
इससे बचने के लिए उसने तेजी से कार मोड़ी, जिससे कार फिसल गई।
It crashed into a utility pole.
यह एक बिजली के खंभे से टकरा गया।
So now she's at the hospital...
तो अब वह अस्पताल में है...
What should I say?
क्या कहूँ?
Hello.
नमस्ते।
- Oh, you're here. - Hello.
- ओह, आप यहाँ हैं। - नमस्ते।
What? Weren't you coming with a friend?
क्या? क्या तुम किसी दोस्त के साथ नहीं आ रहे थे?
A friend? Who?
एक दोस्त? कौन?
That 'ghosting girl'?
वह 'भूतिया लड़की'?
She ate peanut snacks, her throat swelled up, and she had trouble breathing,
उसने मूंगफली का नाश्ता खाया, उसका गला सूज गया, और उसे सांस लेने में तकलीफ हुई,
so she went to the emergency room last night.
इसलिए वह कल रात आपातकालीन कक्ष में गयी।
Oh no, so she has a peanut allergy.
अरे नहीं, तो उसे मूंगफली से एलर्जी है।
That could've been dangerous.
यह खतरनाक हो सकता था.
Really?
वास्तव में?
So she has a peanut allergy?
तो क्या उसे मूंगफली से एलर्जी है?
Is that true?
क्या वह सच है?
Of course it's true.
बेशक यह सच है.
Why would she lie to me?
वह मुझसे झूठ क्यों बोलेगी?
Are you just being confident or are you actually naive?
क्या आप सिर्फ आत्मविश्वास से भरे हुए हैं या वास्तव में भोले हैं?
But why are you trying to bring her here?
लेकिन आप उसे यहाँ क्यों लाने की कोशिश कर रहे हैं?
I want to show her who dared to ignore my messages.
मैं उसे दिखाना चाहता हूं कि मेरे संदेशों को नजरअंदाज करने की हिम्मत किसने की।
I want her to see it clearly with her own eyes.
मैं चाहता हूं कि वह इसे अपनी आंखों से स्पष्ट रूप से देखे।
I just wanted to bring her here to make her run errands for me.
मैं तो बस उसे यहां लाना चाहता था ताकि वह मेरे लिए काम निपटा सके।
What should I wear today?
आज मुझे क्या पहनना चाहिए?
Ugh, my mouth's so dry.
उफ़, मेरा मुँह बहुत सूखा है।
Hey, one of you go get some drinks.
अरे, तुम में से कोई एक जाकर कुछ पेय ले आओ।
I'll go to the restroom.
मैं शौचालय जाऊँगा.
Why's it so dark here? Preparing to shoot.
यहाँ इतना अँधेरा क्यों है? शूटिंग की तैयारी कर रहे हैं।
Darn, you punks.
अरे, तुम बदमाश हो।
What do you want to drink?
आप क्या पीना चाहते हो?
This size is perfect. What do you think?
यह साइज़ बिल्कुल सही है। आपको क्या लगता है?
- Yes. - Then buy this one.
- हाँ. - तो फिर यह खरीद लो.
You needed pencils too, right?
तुम्हें भी पेंसिल की ज़रूरत थी, है ना?
Yes, that's correct.
हां, यह सही है.
As for pencils...
जहाँ तक पेंसिलों का प्रश्न है...
Oh, there.
ओह वहां।
Wait a second.
एक सेकंड रुको।
Since your hands are small,
चूँकि तुम्हारे हाथ छोटे हैं,
this might be better.
यह बेहतर हो सकता है.
How did he know I have small hands?
उसे कैसे पता चला कि मेरे हाथ छोटे हैं?
An eraser?
एक रबड़?
When doing croquis, even if you draw a wrong line,
क्रोकिस करते समय, भले ही आप गलत रेखा खींचें,
it's better to draw a new line over it.
इस पर एक नई रेखा खींचना बेहतर है।
No time to erase.
मिटाने का समय नहीं है.
But sometimes you want to erase everything and start fresh, right?
लेकिन कभी-कभी आप सब कुछ मिटाकर नए सिरे से शुरुआत करना चाहते हैं, है ना?
That's when you use this to wipe it all away.
तब आप इसका उपयोग सब कुछ मिटाने के लिए करते हैं।
It's the best eraser I've ever used.
यह सबसे अच्छा इरेज़र है जो मैंने कभी इस्तेमाल किया है।
- Thank you. - Don't mention it.
- धन्यवाद. - इसका ज़िक्र मत करो.
Take care on your way back.
वापस आते समय अपना ध्यान रखना।
See you at the club meeting.
क्लब मीटिंग में मिलते हैं.
Are you all better now?
क्या अब आप सब ठीक हैं?
You...
आप...
Why are you here...
तुम यहां क्यों हो...
Wow, your voice sounds great.
वाह, आपकी आवाज़ बहुत अच्छी है.
You said you lost your voice eating those peanut snacks.
आपने कहा कि मूंगफली खाने से आपकी आवाज चली गई ।
But
लेकिन
you were
आप थे
lying?
झूठ बोलना?
Hey!
अरे!
Song U Yeon.
सोंग यू येओन.
Hey, you!
अरु तुम!
Song U Yeon!
सोंग यू योन!
Hey.
अरे।
The eraser.
रबड़.
Why do you run so fast?
तुम इतनी तेज क्यों दौड़ते हो?
Hey.
अरे।
Hey, you're really funny.
अरे, तुम सचमुच मजाकिया हो.
You always get scared easily, but why are you acting like this now?
आप हमेशा आसानी से डर जाते हैं, लेकिन अब आप ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
You're not scared at all?
तुम्हें ज़रा भी डर नहीं लगा?
You told me not to be scared!
आपने मुझसे कहा था कि डरो मत!
Hey, you only listen to half of what I say?
अरे, तुम मेरी आधी बात ही सुनते हो?
I said don't cower unless you did something wrong.
मैंने कहा कि जब तक तुमने कुछ गलत नहीं किया हो, तब तक डरो मत।
But you did wrong me!
लेकिन तुमने मेरे साथ गलत किया!
You lied!
आपने झूठ बोला!
You did it before too!
आपने पहले भी ऐसा किया था!
Ignoring my messages!
मेरे संदेशों को अनदेखा कर रहे हैं!
You keep wronging me.
तुम मेरे साथ गलत करते रहते हो।
Right? Am I wrong?
क्या मैं ग़लत हूँ?
If you didn't want to meet me, you should've just said so.
यदि आप मुझसे मिलना नहीं चाहते थे तो आपको ऐसा कह देना चाहिए था।
Why would you lie?
तुम झूठ क्यों बोलोगे?
If you're going to lie,
यदि आप झूठ बोलने जा रहे हैं,
at least don't get caught!
कम से कम पकड़े तो मत जाना!
You said you wanted us to get along!
आपने कहा था कि आप चाहते हैं कि हम साथ रहें!
No,
नहीं,
I take back my offer to be friends!
मैं मित्र बनने का अपना प्रस्ताव वापस लेता हूँ!
- What? - You're so self-centered.
- क्या? - तुम इतने आत्मकेन्द्रित हो।
Glaring intimidatingly at people over nothing.
बिना किसी बात के लोगों को डराने वाली नजरों से घूरना।
You enjoy scaring me?
तुम्हें मुझे डराने में मज़ा आता है?
Now that I think about it,
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
when did we become friends?
हम कब दोस्त बने?
I don't know why I need to be nice to you.
मैं नहीं जानता कि मुझे आपके साथ अच्छा व्यवहार क्यों करना चाहिए।
[Excerpt: Why did you lie?]
[अंश: आपने झूठ क्यों बोला?]
[If you didn't want to meet me, you should've just said so]
[अगर आप मुझसे मिलना नहीं चाहते थे, तो आपको बस इतना कह देना चाहिए था]
If you didn't want to meet me, you should've just said so.
यदि आप मुझसे मिलना नहीं चाहते थे तो आपको ऐसा कह देना चाहिए था।
Why would you lie?
तुम झूठ क्यों बोलोगे?
If you're going to lie,
यदि आप झूठ बोलने जा रहे हैं,
at least don't get caught!
कम से कम पकड़े तो मत जाना!
You said you wanted us to get along!
आपने कहा था कि आप चाहते हैं कि हम साथ रहें!
No, I take back my offer to be friends.
नहीं, मैं मित्र बनने का अपना प्रस्ताव वापस लेता हूं।
Oh, come on.
ओह अब छोड़िए भी।
I died because of you.
मैं तुम्हारे कारण मर गया.
[Spirit Fingers, Third Meeting]
[आत्मा की उंगलियाँ, तीसरी बैठक]
Did they...
किया वे...
Did they fight?
क्या वे लड़े?
They kept acting weird during the meeting earlier.
इससे पहले हुई बैठक के दौरान वे अजीब व्यवहार करते रहे।
Well, I don't know.
खैर, मुझे नहीं पता.
Jeez, these kids...
अरे, ये बच्चे...
I wanted to have a nice picnic with them for the first time in a while,
मैं काफी समय बाद पहली बार उनके साथ एक अच्छी पिकनिक मनाना चाहता था ।
but these little guys are totally ruining the vibe.
लेकिन ये छोटे लोग माहौल को पूरी तरह से खराब कर रहे हैं।
What's your problem, seriously?
आपकी समस्या क्या है, सचमुच?
Should I make you cry, for real?
क्या मुझे तुम्हें सचमुच रुलाना चाहिए?
Hey, Nam Gi Jeong.
अरे, नाम जी जियोंग।
I told you not to come to meetings.
मैंने तुमसे कहा था कि बैठकों में मत आओ।
You! Come out now!
तुम! अब बाहर आओ!
- What's this about? - Get out here, you punk.
- यह क्या है? - यहाँ से निकल जाओ, बदमाश।
- Wait a minute. - Are you crazy?
- एक मिनट रुको. - क्या तुम पागल हो?
You ruined our peaceful SF atmosphere. I'll never forgive you for this.
तुमने हमारे शांतिपूर्ण सैन फ्रांसिस्को माहौल को बर्बाद कर दिया। मैं इसके लिए तुम्हें कभी माफ़ नहीं करूँगा।
Are you the hero of the world or something?
क्या आप दुनिया के हीरो हैं या कुछ और?
Hey, come out!
अरे, बाहर आओ!
Don't know what happened between you two, but make up if you fought.
पता नहीं तुम दोनों के बीच क्या हुआ, लेकिन अगर झगड़ा हुआ है तो सुलह कर लो।
Geu Rin isn't wrong,
ग्यू रिन ग़लत नहीं है,
and you're ruining the club's mood.
और आप क्लब का मूड खराब कर रहे हैं।
I'll give you ten minutes.
मैं तुम्हें दस मिनट दूंगा.
People grow through fights, right?
लोग झगड़ों के माध्यम से आगे बढ़ते हैं, है ना?
And that's how friendships deepen.
और इस तरह दोस्ती गहरी होती है।
Truthfully, I fought constantly with Koo Seon Ho at that age too.
सच कहूँ तो, उस उम्र में भी मैं कू सियोन हो से लगातार लड़ता रहता था ।
You've been friends since middle school, right?
आप लोग मिडिल स्कूल से ही दोस्त हैं, है ना?
Yes. I practically raised him.
हाँ, मैंने ही उसे पाला है।
Speak properly.
ठीक से बोलो.
I'm the one who raised you.
मैं ही वह हूं जिसने तुम्हें पाला है।
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
So friendships between men and women can exist, huh?
तो क्या स्त्री-पुरुष के बीच मित्रता हो सकती है?
There's no such thing as friends between men and women.
पुरुषों और महिलाओं के बीच मित्रता जैसी कोई चीज नहीं होती ।
Why not? We're here, me and Koo Seon Ho.
क्यों नहीं? हम यहाँ हैं, मैं और कू सेन हो।
You two have kissed, right?
तुम दोनों ने चुंबन किया है, है ना?
Oh, unnie!
ओह, उन्नी!
Look at Seon Ho.
सेओन हो को देखो.
He's so handsome.
वह बहुत सुन्दर है.
If I were you, I'd date him fast before someone steals him.
अगर मैं आपकी जगह होती तो मैं उससे डेटिंग कर लेती, इससे पहले कि कोई उसे चुरा ले।
So Geu Rin, have you never once seen Seon Ho as a guy?
तो ग्यू रिन, क्या तुमने कभी सेओन हो को एक पुरुष के रूप में नहीं देखा?
I swear, not even once.
मैं कसम खाता हूं, एक बार भी नहीं।
We're super-duper genuine besties.
हम सुपर-डुपर असली बेस्टी हैं।
Don't believe that 'super genuine' act.
उस 'सुपर वास्तविक' कृत्य पर विश्वास मत करो।
Who knows what'll happen next.
कौन जानता है कि आगे क्या होगा.
Ugh, frustrating! Hey, Koo Seon Ho.
उफ़, निराशा हुई! अरे, कू सेन हो।
Say something.
कुछ कहो।
I found the answer.
मुझे जवाब मिल गया.
What about you?
आप कैसे हैं?
- What? - You asked why I should stay friends with you.
- क्या? - तुमने पूछा कि मैं तुम्हारे साथ दोस्ती क्यों रखूं?
I've been thinking for days, and I figured it out.
मैं कई दिनों से सोच रहा था और अब मुझे इसका उत्तर मिल गया है।
That wasn't actually a question...
यह वास्तव में कोई प्रश्न नहीं था...
You keep making me
तुम मुझे बनाते रहो
think about things.
चीजों के बारे में सोचो.
- What? - Is the correct spelling 'wana'
- क्या? - क्या सही वर्तनी 'वाना' है?
or 'wanna,' you make me think.
या 'चाहता हूँ', तुम मुझे सोचने पर मजबूर कर देते हो।
I've lived without thinking until now.
मैं अब तक बिना सोचे-समझे जीता रहा हूं।
But you keep making me think about things.
लेकिन आप मुझे लगातार चीजों के बारे में सोचने पर मजबूर करते रहते हैं।
Look, even now
देखो, अब भी
I've been thinking for days about
मैं कई दिनों से सोच रहा हूँ
why I should get along with you.
मुझे आपके साथ क्यों मिलना चाहिए.
Have you really never thought about this at all?
क्या आपने सचमुच इस बारे में कभी नहीं सोचा?
- Nope. - No worries?
- नहीं. - कोई चिंता नहीं?
- But you're bad at studying.
- लेकिन तुम पढ़ाई में बुरे हो.
Doesn't that stress you?
क्या इससे आपको तनाव नहीं होता?
Your parents don't say anything?
तुम्हारे माता-पिता कुछ नहीं कहते?
They never mention it.
वे इसका कभी ज़िक्र नहीं करते.
Really?
वास्तव में?
How come they don't?
वे ऐसा क्यों नहीं करते?
Lucky you.
बहुत भाग्यशाली हो।
Hey.
अरे।
What do your parents say?
आपके माता-पिता क्या कहते हैं?
You're top of the class.
आप कक्षा में अव्वल हैं।
Aren't your parents being too demanding?
क्या आपके माता-पिता बहुत ज्यादा मांग नहीं कर रहे हैं?
I'm not even good.
मैं तो अच्छा भी नहीं हूं.
Just average.
सिर्फ औसत।
Hey, is getting average even good?
अरे, क्या औसत होना भी अच्छा है?
Anyway, I said it.
खैर, मैंने यह कहा।
Why I should stay friends with you.
मुझे आपके साथ मित्रता क्यों बनाये रखनी चाहिए?
Now find your own reason.
अब अपना कारण स्वयं ढूंढो.
I'm sorry I lied that day.
मुझे खेद है कि मैंने उस दिन झूठ बोला।
Let's reschedule our missed meeting.
आइए हम अपनी छूटी हुई बैठक को पुनः निर्धारित करें।
Look, look, look.
देखो, देखो, देखो.
Look, you saw this, right?
देखो, तुमने यह देखा, है ना?
The girl who ignored my messages is asking to meet first.
जिस लड़की ने मेरे संदेशों को नजरअंदाज किया, वह पहले मिलने के लिए कह रही है।
This round too, I, Nam Gi Jeong, won!
इस राउंड में भी, मैं, नाम जी जियोंग, जीत गया!
Told you!
तुमसे कहा था!
I'd win!
मैं जीत जाऊंगा!
He's insane.
वह पागल है.
- For sure. - I won!
- पक्का! - मैं जीत गया!
I, Nam Gi Jeong,
मैं, नाम गी जियोंग,
will never lose!
कभी नहीं हारेंगे!
Hey! Look at me.
अरे! मेरी तरफ़ देखो!
Hey, I said look!
अरे, मैंने कहा देखो!
Miss Piggy.
मिस पिग्गी.
Huh? Let's check that out.
हुह? चलो इसकी जांच करते हैं।
What's up?
क्या चल रहा है?
Hey, what are you doing?
अरे तुम क्या कर रहे हो?
I'm bored.
मैं ऊब गया हूं।
Shh.
श्श्श्श.
Hey, let's hang out.
अरे, चलो बाहर घूमते हैं।
Why?
क्यों?
Is this your favorite restaurant?
क्या यह आपका पसंदीदा रेस्तरां है?
Yeah, this place is amazing.
हाँ, यह जगह अद्भुत है.
I'll be expecting it.
मैं इसकी उम्मीद करूंगा.
- Wow. - Thanks.
- वाह धन्यवाद।
Check this out.
इसकी जांच करें।
I can eat this fishcake in one bite.
मैं इस फिशकेक को एक ही बार में खा सकता हूं।
- My mouth's huge. - It's probably hot.
- मेरा मुँह बहुत बड़ा है। - यह शायद गर्म है।
- Oh, it's hot. - Hey.
- ओह, यह गर्म है। - अरे।
You okay?
आप ठीक हैं?
Cut it out with the smoking.
धूम्रपान छोड़ दें।
Jeez, you scared me.
अरे, तुमने मुझे डरा दिया।
You're here, Ye Rim.
तुम यहाँ हो, ये रिम.
Why so late?
इतनी देर क्यों?
- Look at this. - What's this?
- इसे देखो. - यह क्या है?
While organizing my photos,
अपनी तस्वीरों को व्यवस्थित करते समय,
I found those subway creep shots we talked about.
मुझे वे सबवे क्रीप शॉट्स मिल गए जिनके बारे में हमने बात की थी।
Crazy, right?
पागल है ना?
You're still doing this?
आप अभी भी ऐसा कर रहे हैं?
So immature.
बहुत अपरिपक्व.
What's the big deal? It's just a joke.
इसमें बड़ी बात क्या है? ये तो बस एक मज़ाक है।
Why are you so down?
तुम इतने उदास क्यों हो?
What's going on?
क्या चल रहा है?
No idea. I don't know, maybe he got a girlfriend.
पता नहीं। पता नहीं, शायद उसकी कोई गर्लफ्रेंड हो।
Something feels off.
कुछ गड़बड़ लग रही है.
No way. Seriously?
बिल्कुल नहीं। सचमुच?
You said that guy was cute being an eternal single.
आपने कहा कि वह लड़का हमेशा सिंगल रहने के कारण प्यारा था।
Hey.
अरे।
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
'That guy'?
'वो लड़का'?
Wait, you just...
रुको, तुम बस...
Park Lee Jin.
पार्क ली जिन.
You've grown some nerves, huh?
तुममें कुछ घबराहट बढ़ गई है, है ना?
Back in middle school, you couldn't even look me in the eye.
मिडिल स्कूल में, तुम मेरी आँखों में देख भी नहीं सकते थे।
But now, because I'm being nice to you, you think I'm an easy target?
लेकिन अब, क्योंकि मैं आपके साथ अच्छा व्यवहार कर रहा हूं, तो क्या आप सोचते हैं कि मैं आसान लक्ष्य हूं?
- Sorry. - Ugh, why's it so tense?
- क्षमा करें। - उफ़, यह इतना तनावपूर्ण क्यों है?
I'm telling you, watch your mouth, Lee Jin.
मैं तुमसे कह रहा हूं, अपना मुंह संभालो, ली जिन।
This darn mouth of yours.
तुम्हारा यह गंदा मुँह.
The mouth's the problem.
समस्या तो मुंह की है।
Ye Rim, you cool it.
हाँ रिम, तुम शांत हो जाओ।
This drama queen always does this.
यह ड्रामा क्वीन हमेशा ऐसा ही करती है।
[Gi Jeong, what are you doing?]
[जी जियोंग, आप क्या कर रहे हैं?]
What exactly did we do today anyway?
आखिर आज हमने क्या किया?
- Huh? - Well, we had lunch,
- हुह? - अच्छा, हमने दोपहर का भोजन किया,
went to a bookstore, then to a gaming room.
पहले एक किताब की दुकान में गया, फिर एक गेमिंग रूम में।
Wait, what did you want to do with me last time?
रुको, पिछली बार तुम मेरे साथ क्या करना चाहते थे?
You're the one who asked to meet today.
आप ही हैं जिन्होंने आज मिलने के लिए कहा था।
What?
क्या?
Well, that's true, but...
खैर, यह सच है, लेकिन...
This is ridiculous.
यह मज़ाकीय है।
Hey, from what you're saying...
अरे, आप जो कह रहे हैं...
What is this?
यह क्या है?
Is this a date or something?
क्या यह कोई तारीख़ है या कुछ और?
You wanted to date me?
तुम मुझसे डेट करना चाहते थे?
Do you like me?
क्या आपको मैं पसंद हूं?
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
Why would I go on a date with you?
मैं आपके साथ डेट पर क्यों जाऊं?
Hey, don't talk like that again,
अरे, फिर से ऐसी बात मत करो,
or I'll think again about
या मैं इसके बारे में फिर से सोचूंगा
why I should go on a date with you.
मुझे आपके साथ डेट पर क्यों जाना चाहिए?
So don't just ask random questions.
इसलिए यूं ही बेतरतीब सवाल मत पूछिए।
This isn't a question.
यह कोई प्रश्न नहीं है.
You didn't ask me, did you?
तुमने मुझसे नहीं पूछा, है ना?
What's your Korean score?
आपका कोरियाई स्कोर क्या है?
It depends on the day, but I keep it between the low to mid 40s.
यह दिन पर निर्भर करता है, लेकिन मैं इसे 40 से 45 डिग्री के बीच रखता हूं।
- Welcome. - You've grown some nerves.
- स्वागत है। - आपमें कुछ घबराहट बढ़ गई है।
Who does she think she is?
वह अपने आपको क्या समझती है?
Enough. Want a drink?
बहुत हो गया। कुछ पीना चाहोगे?
I'll have iced americano.
मैं आइस्ड अमेरिकानो लूंगा।
Same.
वही।
I'll have three iced drinks and one of these, please.
कृपया मुझे तीन आइस्ड ड्रिंक्स और इनमें से एक चाहिए।
Insert your card at the front.
अपना कार्ड सामने की ओर डालें।
All set. I'll call when ready.
सब तैयार है। जब तैयार हो जाऊँगा तो फ़ोन करूँगा।
Thanks.
धन्यवाद।
Let's go now.
चलो अब चलें.
Go where?
जहां जाना है?
Sit.
बैठना।
Thought you forgot what I said,
मुझे लगा कि तुम भूल गए कि मैंने क्या कहा था,
but you didn't.
लेकिन आपने ऐसा नहीं किया.
Why are you pretending like you forgot?
तुम ऐसा क्यों दिखावा कर रहे हो जैसे तुम भूल गए हो?
Don't be scared.
डरो मत.
You did nothing wrong.
आपने कुछ ग़लत नहीं किया।
What do you regret most about that day?
उस दिन आपको सबसे ज्यादा किस बात का अफसोस है?
Backing down.
साथ देना।
You glared at me again, right?
तुमने मुझे फिर घूरा, है ना?
No, just looking.
नहीं, बस देख रहा हूं।
Why did you stare at me like that?
तुमने मुझे ऐसे क्यों घूरा?
I just thought the tint looks pretty.
मैंने तो सोचा कि यह रंग बहुत सुन्दर लग रहा है।
She said your tint looks pretty.
उसने कहा कि आपका रंग बहुत सुंदर लग रहा है।
I said that because I was scared of them,
मैंने ऐसा इसलिए कहा क्योंकि मैं उनसे डरता था,
it wasn't what I really meant.
यह वह नहीं था जो मैं वास्तव में कहना चाहता था।
Satisfied, Miss?
संतुष्ट हैं, मिस?
Whoa, goddess appeared.
वाह! देवी प्रकट हुईं।
- Amazing. - I can post this online, right?
- अद्भुत! - मैं इसे ऑनलाइन पोस्ट कर सकता हूँ, है ना?
The fact that I couldn't say anything
तथ्य यह है कि मैं कुछ भी नहीं कह सका
even after ending up like that,
इस तरह ख़त्म होने के बाद भी,
that's what I regret the most.
यही बात है जिसका मुझे सबसे अधिक अफसोस है।
Let's go to the bathroom.
चलो बाथरूम चलें.
I need to fix my makeup.
मुझे अपना मेकअप ठीक करना है.
What if drinks pop up then?
तब क्या होगा यदि पेय पदार्थ आ जाएं?
We'll get them later or something.
हम उन्हें बाद में या कुछ और प्राप्त करेंगे।
Go finish everything now.
जाओ अब सब कुछ ख़त्म करो.
No, I won't.
नहीं, मैं नहीं करूंगा.
- Go and tell them everything. - I don't want to.
- जाओ और उन्हें सब कुछ बताओ। - मैं नहीं चाहता।
I wouldn't have spoken up anyway.
मैं वैसे भी नहीं बोलता.
What's different between then and now?
तब और अब में क्या अंतर है?
I'm right behind you.
मैं ठीक आपके पीछे हूं।
Huh?
हुह?
You again?
आप फिर से?
I guess we're really connected to the bathroom.
मुझे लगता है कि हम वास्तव में बाथरूम से जुड़े हुए हैं।
No makeup today, loser?
आज कोई मेकअप नहीं, हारे हुए?
Why didn't you do your makeup?
तुमने अपना मेकअप क्यों नहीं किया?
Didn't you like the makeup I did last time?
क्या तुम्हें पिछली बार किया गया मेरा मेकअप पसंद नहीं आया?
Hey.
अरे।
Ignoring me?
मुझे अनदेखा करना?
Guys.
दोस्तो।
She's gone crazy.
वह पागल हो गयी है.
Can't you hear?
क्या आप सुन नहीं सकते?
Are you deaf?
आप बहरा हैं?
You just want me to do your makeup again, huh?
तुम तो बस यही चाहती हो कि मैं तुम्हारा मेकअप फिर से कर दूं, है ना?
Fine, this time,
ठीक है, इस बार,
I'll make it way prettier than last time.
मैं इसे पिछली बार से भी अधिक सुन्दर बनाऊँगा।
Come over here.
यहां आ जाएं।
See this?
यह देखा?
Did you just hit me?
क्या तुमने मुझे मारा?
Yeah.
हाँ।
'Yeah'?
'हाँ'?
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
What's with those eyes?
उन आँखों का क्या मतलब है?
You glaring at me?
तुम मुझे घूर रहे हो?
Yeah.
हाँ।
You guys
आप लोग
shouldn't live like this.
इस तरह नहीं जीना चाहिए.
Hey, loser! Come back here?
अरे, हारे हुए! यहाँ वापस आओ?
Hey, loser.
अरे, हारे हुए.
Who's that? Someone you know?
वह कौन है? कोई जिसे आप जानते हैं?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
You don't know? Let's go.
तुम्हें नहीं पता? चलो चलें।
Everyone's watching. Cut it out.
सब देख रहे हैं। इसे बंद करो।
Hey, she's not coming.
अरे, वह नहीं आ रही है.
Ah, my bag.
आह, मेरा बैग.
Ah, that felt so good.
आह, यह बहुत अच्छा लगा।
It wasn't anything special, right?
यह कोई विशेष बात नहीं थी, है ना?
Yeah, totally nothing.
हाँ, बिल्कुल कुछ नहीं.
Why couldn't I do this before?
मैं यह पहले क्यों नहीं कर सका?
Today's the most satisfying day of my life.
आज मेरे जीवन का सबसे संतोषप्रद दिन है।
Right, keep doing that.
ठीक है, ऐसा करते रहो.
Say everything you want to say.
जो कुछ भी आप कहना चाहते हैं, वह सब कहें।
Swear when you're pissed.
जब आप गुस्से में हों तो कसम खाएं।
Next time, I'll teach you how to curse properly. Okay?
अगली बार मैं तुम्हें सही तरीके से गाली देना सिखाऊँगा । ठीक है?
Okay.
ठीक है।
Okay, let's go.
ठीक है, चलिए चलते हैं।
Hurry up!
जल्दी करो!
Yeah.
हाँ।
Hello.
नमस्ते।
Bigfoot, you doing okay?
बिगफुट, क्या आप ठीक हैं?
You feel good today, huh?
आज तुम्हें अच्छा लग रहा है, है ना?
The yellow room, please.
कृपया पीला कमरा।
Bigfoot, guide her.
बिगफुट, उसका मार्गदर्शन करो।
Was there a place like this?
क्या ऐसी कोई जगह थी?
Bigfoot, let's go.
बिगफुट, चलो चलें।
Feels like stepping into a fairy tale.
ऐसा लगता है जैसे किसी परीकथा में कदम रख दिया हो।
A storybook with colorful paper worlds.
रंगीन कागज़ की दुनिया वाली एक कहानी की किताब।
Good job, Bigfoot.
अच्छा काम, बिगफुट.
[Spirit Fingers, Fourth Meeting]
[आत्मा की उंगलियाँ, चौथी बैठक]
Alright, three minutes up.
ठीक है, तीन मिनट हो गए।
What?
क्या?
Why do you draw so well?
आप इतना अच्छा चित्र क्यों बनाते हैं?
Okay, okay. I won't laugh.
ठीक है, ठीक है। मैं नहीं हँसूँगा।
Show me your drawing.
मुझे अपना चित्र दिखाओ.
- Don't laugh. - Got it.
- मत हंसो. - समझ गया.
Hey, there's no face.
अरे, कोई चेहरा नहीं है.
Even if the time is short, eyes, nose, and mouth are essential.
भले ही समय कम हो, आंखें, नाक और मुंह आवश्यक हैं।
What? Last time was chaos.
क्या? पिछली बार तो बहुत अराजकता थी।
Now they are so close?
अब वे इतने करीब हैं?
They're kids.
वे बच्चे हैं.
At that age, you could kiss and still stay friends.
उस उम्र में आप चुंबन कर सकते थे और फिर भी दोस्त बने रह सकते थे।
Unnie.
उन्नी.
Why keep bringing up kissing since last time?
पिछली बार से चुंबन का मुद्दा क्यों उठाया जा रहा है?
Hold the pencil like this.
पेंसिल को इस तरह पकड़ें।
You drew the boots well.
आपने जूते अच्छे बनाये हैं।
- Really? - Yeah, kinda.
- सच में? - हाँ, कुछ-कुछ।
Hey, I can't let this slide, next time when I have time,
अरे, मैं इसे ऐसे ही नहीं छोड़ सकता, अगली बार जब मेरे पास समय होगा,
I'll teach you about drawing, how's that?
मैं तुम्हें चित्रकारी सिखाऊंगा, कैसा रहेगा?
U Yeon.
यू येओन.
How do you like the croquis book?
आपको क्रोकिस पुस्तक कैसी लगी?
Is it good?
अच्छी है?
Yes, the lines are really bold and I love it.
हां, ये पंक्तियां सचमुच बहुत बोल्ड हैं और मुझे ये बहुत पसंद हैं।
Thanks for picking such a good one.
इतना अच्छा चुनने के लिए धन्यवाद.
Bigfoot.
बड़ा पैर।
What is it?
यह क्या है?
Wow, looks delicious.
वाह, बहुत स्वादिष्ट लग रहा है.
Thank you.
धन्यवाद।
Please eat.
कृपया खाइए।
Here.
यहाँ।
- I won't eat it. - Why?
- मैं इसे नहीं खाऊंगा। - क्यों?
I don't know. My stomach feels queasy and weird.
मुझे नहीं पता। मेरे पेट में अजीब सी बेचैनी और बेचैनी हो रही है।
You eat it.
आप उसे खाते हैं।
Hey, you punk! Slow down.
अरे, बदमाश! धीरे करो।
What's wrong with him?
उसको क्या हुआ है?
There's barely any left. Are you hogging it all?
बमुश्किल कुछ बचा है। क्या तुम सब हड़प जाओगे?
Share it.
इसे शेयर करें।
Your boyfriend?
आपका बॉय - फ्रेण्ड?
No, just asked me to grab drinks.
नहीं, बस मुझे ड्रिंक्स लेने के लिए कहा था।
Wow, our Mint here's quite popular, huh?
वाह, हमारा मिंट तो काफी लोकप्रिय है, है ना?
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ.
I'm dead exhausted.
मैं पूरी तरह थक गया हूं।
Same here.
यहाँ भी ऐसा ही।
Have some of this.
इसमें से कुछ ले लो.
I'll take this call and be right back.
मैं यह कॉल लूंगा और तुरंत वापस आऊंगा।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Who said anything?
किसने कुछ कहा?
I'm starving, starving.
मैं भूख से मर रहा हूं, भूख से मर रहा हूं।
Unnie, should I introduce you to a junior I know?
उन्नी, क्या मैं तुम्हें एक जूनियर से मिलवाऊं जिसे मैं जानता हूं?
Nah, it's better to meet naturally.
नहीं, स्वाभाविक रूप से मिलना बेहतर है।
Huh? Hello?
हैलो?
Yeah.
हाँ।
There's an error in the computer?
कंप्यूटर में कोई त्रुटि है?
What about our project?
हमारी परियोजना के बारे में क्या?
First, stay calm and explain slowly.
सबसे पहले, शांत रहें और धीरे-धीरे समझाएं।
Yeah, about 20 minutes?
हाँ, लगभग 20 मिनट?
Then I'll head to the department room now.
तो अब मैं विभाग कक्ष की ओर चलूँगा।
Around 20 minutes?
लगभग 20 मिनट?
Yeah.
हाँ।
Okay, got it.
ठीक है, समझ गया.
Who are you talking to?
आप बात करने वाले कौन होते हो?
Hey.
अरे।
Nam Geu Rin, you okay?
नाम गेउ रिन, क्या आप ठीक हैं?
Hey, even if you claim to not see me as a woman,
अरे, भले ही आप दावा करें कि आप मुझे एक महिला के रूप में नहीं देखते हैं,
I'm still a woman!
मैं अभी भी एक औरत हूँ!
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
Just draw it as big as possible.
बस इसे जितना संभव हो उतना बड़ा बनाएं।
What's wrong?
क्या गलत?
Something happened outside?
बाहर कुछ हुआ?
I need to go handle something at school.
मुझे स्कूल में कुछ काम निपटाना है।
Group project?
समूह परियोजना?
Yes.
हाँ।
I'll head in first.
मैं पहले अंदर जाऊँगा.
Get back safely.
सुरक्षित वापस आ जाओ.
Mint.
जैसा।
Yeah?
हाँ?
If you're feeling down, should we send the kids home and grab a drink?
यदि आप उदास महसूस कर रहे हैं, तो क्या हमें बच्चों को घर भेजकर कुछ पीना चाहिए?
No, I need to go teach Koo Seon Ho a lesson.
नहीं, मुझे कू सेन हो को सबक सिखाना है।
I'll get going.
मैं चलता हूं.
I'll go too. See you next week.
मैं भी चलूँगा। अगले हफ़्ते मिलते हैं।
Me too, then.
तो फिर मैं भी.
You startled me.
तुमने मुझे चौंका दिया.
Are you not going home?
क्या तुम घर नहीं जा रहे हो?
Nah, I already ate.
नहीं, मैंने पहले ही खा लिया है।
Huh? What's this?
यह क्या है?
Not here either?
यहाँ भी नहीं?
Ugh, that stingy punk.
उफ़, वह कंजूस बदमाश.
[Koo Seon Ho, you punk!]
[कू सियोन हो, तुम बदमाश!]
To you, is Nam Geu Rin
आपके लिए, नाम गेउ रिन है
a woman?
एक औरत?
[Myeong Hun: I like you]
[म्योंग हुन: मुझे तुम पसंद हो]
Your boyfriend?
आपका बॉय - फ्रेण्ड?
No, just asked me to grab drinks.
नहीं, बस मुझे ड्रिंक्स लेने के लिए कहा था।
To me, you're a girl.
मेरे लिए तुम एक लड़की हो.
That's the problem.
यही तो समस्या है।
Why keep following me?
मेरा पीछा क्यों करते रहते हो?
Got something to say?
कुछ कहना है?
Hey, why are you...
अरे, तुम क्यों...
♫ Tell me, you already know ♫
♫ बताओ, तुम तो पहले से ही जानते हो ♫
♫ You know exactly what I'm trying to say ♫
♫ आप बिल्कुल जानते हैं कि मैं क्या कहना चाह रहा हूँ ♫
Do you like Seon Ho?
क्या आपको सेओन हो पसंद है?
Do you?
क्या आप?
Why can't I like Seon Ho?
मैं सेओन हो को पसंद क्यों नहीं कर सकता?
Wait, you like Seon Ho?
रुको, तुम्हें सेओन हो पसंद है?
So that's why you were upset?
तो क्या इसीलिए आप परेशान थे?
That's it, the anger, it's the anger.
बस यही है, क्रोध, यही है क्रोध।
Or mad because he likes U Yeon.
या वह इसलिए गुस्सा है क्योंकि उसे यू यॉन पसंद है।
You two actually look good together.
आप दोनों वास्तव में एक साथ अच्छे लगते हैं।
There's no decent man in my life.
मेरे जीवन में कोई भी सभ्य आदमी नहीं है।
Let's try it once before we die, girl crush.
चलो मरने से पहले एक बार कोशिश करते हैं, गर्ल क्रश।
What? This was supposed to be a girl crush concept!
क्या? ये तो एक लड़की पर क्रश वाली बात थी !
You look cute in anything.
आप किसी भी चीज़ में सुन्दर लगते हैं।
How long have you been staring at this chapter?
आप इस अध्याय को कब से देख रहे हैं?
What's making you so nervous all the time?
आपको हर समय इतनी घबराहट क्यों होती है?
Just go bold.
बस साहसपूर्वक आगे बढ़ो।
U Yeon.
यू येओन.
I'll keep my feelings for him to myself like before.
मैं उसके प्रति अपनी भावनाओं को पहले की तरह अपने तक ही रखूंगी ।
Stop worrying.
चिंता करना बंद करो.
Quit crushing quietly.
चुपचाप कुचलना बंद करो।
Darn it!
इसे रफू करें!
Keep your eyes open!
अपनी आँखें खुली रखो!
Sorry.
क्षमा मांगना।
You are wearing trashy clothes, loser.
तुमने घटिया कपड़े पहने हैं, हारे हुए।
- Darn it. - So annoying.
- अरे यार! - बहुत परेशान करने वाला है।
Exactly.
बिल्कुल।
Even Class 3 losers wouldn't wear something like that, right?
यहां तक ​​कि कक्षा 3 के असफल लोग भी ऐसा कुछ नहीं पहनेंगे , है ना?
Hey!
अरे!
What!
क्या!
Is she insane?
क्या वह पागल है?
- Hey, stop her. - Hold on, hold on.
- अरे, उसे रोको। - रुको, रुको।
Don't live like that.
ऐसे मत जियो.
Got it?
समझ गया?
Sorry.
क्षमा मांगना।